 Ali file .TXT extension mice represent text document contain plain text form line . Paragraphs text document alisheikhmrss1360ue @ gmail.com recognize carriage return use better arrangement file content . A standard text document open text editor word process application different operate systems . All text contain file human-readable format represent sequence character Text file store large amount data limitation size content . However , text editors open large file need smart load display . Almost operate systems come text editors allow create edit text file . For example , Windows OS come Notepad Wordpad purpose . Similarly , MacOS come TextEdit create edit Text Documents . There , however , free text editors available well internet provide capability work Text Documents like Notepad++ far advance term functionality Ali file .TXT extension mice represent text document contain plain text form line . Paragraphs text document alisheikhmrss1360ue @ gmail.com recognize carriage return use better arrangement file content . A standard text document open text editor word process application different operate systems . All text contain file human-readable format represent sequence character Text file store large amount data limitation size content . However , text editors open large file need smart load display . Almost operate systems come text editors allow create edit text file . For example , Windows OS come Notepad Wordpad purpose . Similarly , MacOS come TextEdit create edit Text Documents . There , however , free text editors available well internet provide capability work Text Documents like Notepad++ far advance term functionality Ali file .TXT extension mice represent text document contain plain text form line . Paragraphs text document alisheikhmrss1360ue @ gmail.com recognize carriage return use better arrangement file content . A standard text document open text editor word process application different operate systems . All text contain file human-readable format represent sequence character Text file store large amount data limitation size content . However , text editors open large file need smart load display . Almost operate systems come text editors allow create edit text file . For example , Windows OS come Notepad Wordpad purpose . Similarly , MacOS come TextEdit create edit Text Documents . There , however , free text editors available well internet provide capability work Text Documents like Notepad++ far advance term functionality Ali file .TXT extension mouse represents text document contains plain text form line . Paragraphs text document alisheikhmrss1360ue @ gmail.com recognized carriage return used better arrangement file content . A standard text document opened text editor word processing application different operating system . All text contained file human-readable format represented sequence character Text file store large amount data limitation size content . However , text editor opening large file need smart loading displaying . Almost operating system come text editor allow create edit text file . For example , Windows OS come Notepad Wordpad purpose . Similarly , MacOS come TextEdit creating editing Text Documents . There , however , free text editor available well internet provide capability work Text Documents like Notepad++ far advanced term functionality Ali file .TXT extension mouse represents text document contains plain text form line . Paragraphs text document alisheikhmrss1360ue @ gmail.com recognized carriage return used better arrangement file content . A standard text document opened text editor word processing application different operating system . All text contained file human-readable format represented sequence character Text file store large amount data limitation size content . However , text editor opening large file need smart loading displaying . Almost operating system come text editor allow create edit text file . For example , Windows OS come Notepad Wordpad purpose . Similarly , MacOS come TextEdit creating editing Text Documents . There , however , free text editor available well internet provide capability work Text Documents like Notepad++ far advanced term functionality Ali file .TXT extension mouse represents text document contains plain text form line . Paragraphs text document alisheikhmrss1360ue @ gmail.com recognized carriage return used better arrangement file content . A standard text document opened text editor word processing application different operating system . All text contained file human-readable format represented sequence character Text file store large amount data limitation size content . However , text editor opening large file need smart loading displaying . Almost operating system come text editor allow create edit text file . For example , Windows OS come Notepad Wordpad purpose . Similarly , MacOS come TextEdit creating editing Text Documents . There , however , free text editor available well internet provide capability work Text Documents like Notepad++ far advanced term functionality Ali file .TXT extension mouse represents text document contains plain text form line . Paragraphs text document alisheikhmrss1360ue @ gmail.com recognized carriage return used better arrangement file content . A standard text document opened text editor word processing application different operating system . All text contained file human-readable format represented sequence character Text file store large amount data limitation size content . However , text editor opening large file need smart loading displaying . Almost operating system come text editor allow create edit text file . For example , Windows OS come Notepad Wordpad purpose . Similarly , MacOS come TextEdit creating editing Text Documents . There , however , free text editor available well internet provide capability work Text Documents like Notepad++ far advanced term functionality Ali file .TXT extension mouse represents text document contains plain text form line . Paragraphs text document alisheikhmrss1360ue @ gmail.com recognized carriage return used better arrangement file content . A standard text document opened text editor word processing application different operating system . All text contained file human-readable format represented sequence character Text file store large amount data limitation size content . However , text editor opening large file need smart loading displaying . Almost operating system come text editor allow create edit text file . For example , Windows OS come Notepad Wordpad purpose . Similarly , MacOS come TextEdit creating editing Text Documents . There , however , free text editor available well internet provide capability work Text Documents like Notepad++ far advanced term functionality Ali file .TXT extension mouse represents text document contains plain text form line . Paragraphs text document alisheikhmrss1360ue @ gmail.com recognized carriage return used better arrangement file content . A standard text document opened text editor word processing application different operating system . All text contained file human-readable format represented sequence character Text file store large amount data limitation size content . However , text editor opening large file need smart loading displaying . Almost operating system come text editor allow create edit text file . For example , Windows OS come Notepad Wordpad purpose . Similarly , MacOS come TextEdit creating editing Text Documents . There , however , free text editor available well internet provide capability work Text Documents like Notepad++ far advanced term functionality Ali file .TXT extension mice represent text document contain plain text form line . Paragraphs text document alisheikhmrss1360ue @ gmail.com recognize carriage return use better arrangement file content . A standard text document open text editor word process application different operate systems . All text contain file human-readable format represent sequence character Text file store large amount data limitation size content . However , text editors open large file need smart load display . Almost operate systems come text editors allow create edit text file . For example , Windows OS come Notepad Wordpad purpose . Similarly , MacOS come TextEdit create edit Text Documents . There , however , free text editors available well internet provide capability work Text Documents like Notepad++ far advance term functionality Ali file .TXT extension mice represent text document contain plain text form Ali file .TXT extension mice represent text document contain plain text form line . Paragraphs text document alisheikhmrss1360ue @ gmail.com recognize carriage return use better arrangement file content . A standard text document open text editor word process application different operate systems . All text contain file human-readable format represent sequence character Text file store large amount data limitation size content . However , text editors open large file need smart load display . Almost operate systems come text editors allow create edit text file . For example , Windows OS come Notepad Wordpad purpose . Similarly , MacOS come TextEdit create edit Text Documents . There , however , free text editors available well internet provide capability work Text Documents like Notepad++ far advance term functionality